OK 上节课的话带着大家看了一下这个云开发里面的这个云数据库
啊 并且我们写了一个这个demo啊 就我们这边上传我们的这个数据啊 到这个云端
啊 那个demo你如果没有问题的话 那后面的话就是关于什么更新数据啊
然后删除数据啊 查询数据啊 你实际上就都可以通过查询他的这个官方文档
都是可以搞得定的 对吧 说这个的话我就没有必要展开一个一个的这个掩饰了
OK 而这节课的话 咱们来看一下什么呢 来看一下这个另外两个
一个是存储啊 云存储 还有一个是什么呢 还有一个是云含数
我们直接来看这个存储 存储是什么啊 他这边的话云开发提供了一块存储空间
提供了什么呢 上传文件到云端 还有什么呢 还有就是从云端下载文件的这个能力
OK 说他这边的话 这个我们把笔记记一下啊 这边云存储
所谓云存储就是子
就是子
可以将这个文件存储到这个云端 对不对 你不仅可以存储到云端 你还可以从这个云端下载
你那个数据库数据库是把数据存到云端 对吧 这边这个存储的话 它是把文件存储到这个云端
好 他这边的话 官方提供了这个对应的这个API啊 这边你可以分别调用这个微信点cloud 点uploadfile
这个的话是上传啊 这个的话是下载啊 我们把这个在笔记里面记一下
ok 好 在这边记一下啊
好 他这边下面的话 他有一个例子 我们看一下 他写了一个简单的代码片段啊 这边的话 这边
微信点choose image 这个他是选择啊 选择一张图片 选择一张图片 这个方法的话 接收一个这个配置对象
配置对象里面就会有一个这个6sense 6sense对应一个回调函数
回调函数里面这边choose result 这个是你选择的这个结果啊 选择结果 然后接下来他这边是不是就在调用什么
调用微信点cloud 点uploadfile 是不是存储到云端
好 存储到云端的话 他这边只需要指定这么几个东西 首先是一个你的客这个cloud pass
啊 这边他写的有注册 这个是你上传到云端的这个路径
然后还什么呢 还有就是上传文件的这个小程序的这个零时文件路径
file pass 啊 最后如果成功的上传到了云端 他这边回头有一个这个回调
ok 行啊 那接下来的话 咱们就来把这个例子 咱们看一下啊 回到我们这边
这个是我们上级可写的例子啊 这个是那个云数据库的例子 好 我们这边这个样子 我们这边的话在新增几个页面
啊 我们这边分别新增一个这个云数据库的那个云存储的 我们来到这里
那到这边啊lox就不需要了啊 我们把lox改了 改成这边改成这个cloud
cloud
cloud什么写错了cloud file
啊 这边cloud file 好 然后接下来这边再来一个
一会我们要写这个云云那个云函数啊 这边呢 叫做cloud funk
cloud funk ok啊 把这个lox这个lox就可以不要了啊 把这个给他干掉 把它删除
ok啊 这边保存一下
好 保存了之后 然后现在的话 这边有三个页面 三个页面 然后接下来我们在下面我们把它配置一下啊 这边的话来一个这个tablebar
tablebar
好 然后接下来的话 这边有一个list list
list对应是个数组 对吧 数组里面是一项一项的配置啊 首先这个text 这个是什么呢 这个是云数据库
啊 这是什么上几个写的 好 大家这边上有一个pagy pass
pagy pass对应的就是这个
ok 好 然后这边呢 设置什么呢 设置他的这个图标啊 图标的话我把拿过来啊 稍等
我这边把这个图标放到我们这边
好 放到放到这里啊 这边有个这个图标 图标呢 这边啊 这是数据库的啊 这是存储的 这是云含数的啊
我提前准备了一些 好 然后接下来在这里 这里的话 咱们就把那个图标就把它配置一下
啊 这个我就直接拿过来就可以了啊 这个这个这个tablebar 这个这个没什么好说的
好吧 这个有什么好说的 这个写了好几次了 好 这把拿过来
啊 拿过来 这边的话就是云数据库云存储云含数啊 大家这边我们保存一下
好 ok 啊 这边是这个数据库 大家这边是这个存储 这边是含数啊 好 那接下来我们在哪里写例子呢 我们在这边云存储这边
啊 云存储这边的话 我们这边就写个什么呢 写个上传图片的这个案例
ok 好 这边的话 我们需要用到这个want的这个主签 我们把那个want
那个
把那个官网给他打开啊 这边忘彻
app
呃 是这个吗 看一下 这边有一个官网 我把那个官网给他打开
看是不是这个
啊 就这个啊 这个的话 大家你找到他那个上传
有一个上传这里啊uploader
对吧 好 这边是这个上传 上传的话 大家这边呢 你把这个uploader
首先的话需要干嘛 是需要这个注册一下啊 所以说我们来到这边
来到啊 这个index 关掉了 我们这边是cloud file啊 在这个接上这边 再把它注册一下
ok 注册完了之后 然后接下来到wxmail 啊 这边我们来写一下
啊 这边首先view 点title 这边是一个上传图片
上传图片啊 你注意啊 我这边的话在这个app 点这个wxss里面
我这边写了一些这个全局的样式啊 就各个页面都可以用的啊
好 这边是上传 好 大家这边view 点container
好 这里面 这里面的话 咱们就用到这个 就我们该引入了这个
1uploader
ok 好 这边写个单标签就可以了啊 这个单标签
好 这边这边呢 他有一些这个属性 我来看一下
来看一下 他这边有一个这个实例 看到没有 他这边的话有首先有一个这个file list
file list 这边对应这个file list 这个就是你的这个文件列表
而且啊 这边这边他有一个bump的after read
啊 这边对应一个after read 我来看一下这个after read在干吗
他这边的话after read的话 他这边就是通过event点detail啊 然后接下来解构得到这个file
对不对 好 来我们这边就这样子来写啊 我这边首先在这边在js这边
把这个经检一下啊
把这些经检一下
好 把这些都干掉 呃 这些
啊 这些都干掉 好 然后加这边的话
呃 这边首先有个file list file list完了之后 然后加这边我们来看一下
他这边的话对应有一个file list 把他拉过来
对吧 file list对应的是file list file list对应的就是什么 我们这边分个屏吧
分个屏 那加这边这样子 ok 好 这边这个file list对应的就是什么 是不是这个输作
对不对 好 然后回到呢 这边干嘛呢 他这边绑定了一个叫做after read
啊 这边
after read啊 对应这边呢会有一个after read的这个这个事件处理函数 那接下来这边你就应该是写到
啊 就就写到这 是吧 他不是自定义组件 就直接写到这里
ok 好 这边这个after read 这边呢 他这边通过这个事件对象 然后detail 解构出file
这边我们把这个代码拿过来
好 拿过来之后 然后在这边我们先不着急了啊 我们这边呢 我们首先干嘛呢 我们首先打印一下 看一下这个file究竟是什么
对不对 看究竟是什么啊 好 让大家这边我们保存
保存有可能需要重新构建一下啊 我们这边构建一下
工具构建
重新构建一下 好 稍等一下啊
啊 确定
好 这边的话他没有报错了
哎
他这边的话我看一下啊
喂 我看一下 这边重新编一下呢
啊 这边报了一个错啊 报了一个错 我看一下报的是什么错
这边报的是这个action sheet 就这个 这个找不到
呃 这边的话我看一下啊 他这边
以被代码依赖忽略分析 无法被其他模仿引用 可以根据控制台的这个报告 哦 想起来了 这边的话他这个
官方是有解决方案的啊 他这边让你做一个参考
大家这边你过来 过来的话 这边的话他推荐你这边他可以在这个
project.conf.json他的这个setting里面啊 他把这个啊一个nory 然后第一位这个 unused file 把这个
设置为force啊 把这两个
然后还有一个是什么upload啊 ok 把这两个
啊 这边的话你就来到你的这个这边 对吧啊 来到这边让你把这两个设置为force就可以了
你这边就在这里添加这两个啊 注意这边加上这个引号
ok好 这边加上都好 保存 保存之后大家这边重新编一下啊 他这边自动就在编意了
好 你看这边 ok 了 你过来
是不是搞定了 对不对啊 把这个记一下啊
他这个原这个是怎么造成的 就是他这边会进行一个依赖分析
好 我们这边在这记一下嘛 再使用这个want
主键的时候 他这个应该不是说单纯是使用want主键 我看看他这个是怎么说的
啊 他这边就是如何解决这个问题啊 我就把这个记录到笔记里面
哎啊 在
在使用主键的时候
可能会出现什么的 会出现这个代码依赖分析错的这个错误
代码依赖分析 然后无法被其他模块引用的这个错误
ok 啊 这里可以参与他这个官方的就这个
对吧 好 这个就不要了啊 好 主要
就是在什么呢 在这个project
project 点什么文件来着
project 点config 点config
点这个接声中 接声中加入什么 如下两项配置
对他本意的话 他是什么的 本意他是为了检查知道吧 检查你这个哪些
哪些模块啊 你没用的 ok 那这边呢 你可以就是在开发环境的话 你可以把它忽略掉
ok 好 所以这边呢 你就可以添加这两项
好 把这个过来啊 放到这啊
注意啊 好 然后接下来我们继续回到我们这边啊 回到我们这边 这边现在他没爆错了
没爆错的话 然后向我们这边继续 接下来的话 我们这边点击上传图片
点击上传图片之后 然后在这边啊 轻换到图片 轻换到图片 然后向我这边 比如说我点两张
哎 我这边现在我点不了两张 他这边估计我这边没有设置啊 先点一张吧 我们先看一下
好 你看这边的话 拿到的是一个人吗
拿到的是一个对象 看不看我这边解构file啊 解构filefile 然后在这边拿到的是个对象
这个对象里面有什么 是不是有Size啊 有type 有这个url啊 然后还有这个就是这个他的这个图片
对不对 是什么啊 这这个应该是缩略图
缩略图 会拿到这么一个对象 好 拿到这么一个对象之后 然后接下来我下一步 我们来看一下
看一下他这边 下一步 下一步他这边是不是在调这个微信点uploadfile
是不进行上传 对不对啊 这边是你要上传的这个
啊 就是后 后端的这个接口地址 然后接下来这个filepass 等于这个file
点url啊 就是什么 就是这个
所以就是这个 对吧 好 然后接下来的话 这边内幕 内幕呢 这边随便给了个名字
file啊 这边from data 这边是应该是带过去
就是额外传递过去了数据啊 你这边你看一下他文档啊 他下面文档肯定是写了的 就每个参数是什么意思
我看一下这边from data from data
from data name or set 我看一下啊
这是pobs 我们要看这个 我们这边的话要看那个 要看这个这个
微信uploadfile 要看他 要看这个API
这边啊 在这里 在这里你搜一下 ok 这边微信uploadfile
好 大家这边在这边看啊 在这边看他的这个啊 这边
看到没有 from data 是不是你请求的时候传递过去了额外的这个数据
对不对啊 实际上你透明字猜都猜得出来啊 这些你猜就猜出来了
好 大家这边是不是就是毁掉对不对 好让我们这边呢 我们是要上传到这个云端 好来我们这边 我们来看一下这个云端
他这边有这个云端 嗯 云端在
在哪里呢 这边云端 云端的话这边实际上就是掉首先你这边微信点cloudinit 先出实话 出实话的话 我们已经在这个
app 就是这个一开始的时候app.js里面 我是不是已经出实话了 对不对 这一步的话就不用走了
好 然后接下来这边的话就是掉什么
你看一下 他这边核心的代码实际上就是我看一下啊 其实就是这
看到没有 实际上就是这 微信点cloud 点这个
upload file 啊 这边有一个这个cloud 代表上传到这个云端啊 那这边还有一些其他的选项 你可以把其他选项看一下
比如说什么呢 比如说这个
限制上传数量啊 比如你这边可以限制啊 我们刚才说什么只能默认只能
上传一张 对吧 你这边就是比如你可以上传两张 那你这边可以限制一下
来 我们这边限制一下
啊 这个是限制他的这个 图片的个数 还有什么呢 还有就是你这边
上传的状态啊 还有就是你这边可以删除啊 我们来看一下图片可删除 这边呢 就是有个delete ball
一把设置为处
ok 把这个设置为处
啊 他这边默认就是处
啊 默认就出 那这个可以不用设置啊 好来我们这边我们来看一下
回到这边回到这边啊 这边这个file 我们这边是把它打印出来的
啊 那我这边的话我不应该做打印 而是应该是什么呢 而是应该把这个字复制给谁呢 复制给
呃 复制给他 复制给这个file list
ok 啊 比我们这边再来看一下 我现在的话比如说点击上传
点击上传 我现在是可以选两张啊
哎
是没保存 我重新编一下
这边应该是可以选两张啊 这边是我按错了吗 我看一下这边打开
稍等
啊 这边我看一下
到这边限制上传数量啊 max count 限制上传数量
上传数量达到限制后会自动隐藏上传区域
哦 就是我这边啊 我知道了 我这边拿到这个file file的话 然后接下来的话我这边我先把它回填过去
啊 我们这边这样子来做啊 我们这边的话啊 打印等他打印吗 好然后接下来话我们这边首先
点点点 zs 点data 点file list
看到没有 这个是什么 这个是不是把之前的这个file list是把它展开对不对啊 展开之后然后接下来话我们这边
const 把这个拉过来点
拉过来点啊const一个new file list
啊 然后把之前的这个啊 展开 展开之后人家这边再来铺写一个
new file list 点铺写
铺写一个新的对象对象里面还有什么呢 有 ur ur 对呢就是什么呢 对呢就是你这边file
file 这边是不是有个 ur 对不对file 点 ur
好 让我这边新添加的是不是就是被加入了这个数组里面了 就加入了这个数组里面了
加入了这个数组里面之后 然后再把这个新的数组干嘛 是不是给他呀
对不对 ok 好 所以我们这边呢就是啊
z 点set data啊 你要改data里面的数据都通过这个z点set data来改
好 大家我们这边我们重新更新什么呢 重新更新file list
file list 等于什么 等于这个new file list
这边是这样子啊 对吧 好来我们保存一下
好 重新编一下 ok 好 云存除 然后加这边打开
打开之后再加我们这边首先先上传一张
啊 这边是不是过来了 对不对过来了 大家这边还有 还有这样加我们这边再来
再来上传一张 打开 ok啊 你看这边这边是不是就没了 对不对就没了 ok
啊 这是关于就是我们这边首先用户选择图片 首先第一步啊 选择
选择完了之后 大家这边我觉得这张不合适 我是可以删除的啊 你看他这边的话会有个这个删除按钮
啊 所以说我们这边的话 我们给他绑定一个
点击世界 在这边 我们给他绑定一个啊 catch
你看你看他这边 他这边的话
上传状态 他这边没写啊 我记得这边写了的呀
呃 我看一下 我记得是写了的
呃 没写 没写 我们这边写吧好 这边呢这个 catch catch 然后再绑定一个 我这边用的是 catch
ok 没有用棒的 还记得这个棒的 棒的和这个 catch 他们之间的区别吧
还记得吧 对这个会阻止冒泡啊 好 然后加这边的话 delete
好 等于一个什么呢 等于一个这个delete handle
ok 好在这边 我们在这下面写
delete handle
ok 好 我们这边把这个写 写下注释啊 这个after read是什么 这个after是读取用户选择的图片
读取用户选择的图片啊 然后接下来的话这个干嘛是回填到
回填到这个file list里面对对从而
从而让用户选择的图片能够什么 是不是显示出来
对 他是做这个事情的 好这个delete handle这个就是吗 是不是删除
删除已经选择的图片
那这边呢 你要删除这个选择的图片 那这个的话有没有失落
有没有失落啊 这个的话很简单 这个就是什么
所以就是你拿到这个下标 然后接下从这个file list里面 你file list里面装的是什么 装的是一个一个这样的对象
对 大家你把当前这个对象你给删除了就可以了啊 说说我们这边
首先 uh const const一个index
等于啊 这边拿到这个时间对象啊
const index 等于一个event 点detail
点index好 这边我们看一下能不能拿得到啊 我这边扛售一下
index
ok好 这边重新来上传 比如这张
再比如说啊 比如这张
ok好 然后接下来啊 我要删除比我们把第一张删除 这边什么零 删除第二张 是不是一
对不对 好能拿到这个下标之后 然后将我们这边就可以拿到什么 是不是可以拿到这个
呃 就可以是不是从这个file list里面 是不是进行删除啊 对不对啊 那首先的话 这边是一样的
啊 首先呢 我们这边把原来的这个data.file list 把它展开
对吧 相当于复制一份 复制一份之后 然后下
这边new file list 点什么是splice
对不对 删除删除哪个啊 这个index啊 这个下标 删除几个 删除一个
对不对 删除完了之后再干嘛 是不是重新设置
这就ok了 对不对 好来 我们这边来看一下 好 重新编一下 好 这边
头像 然后这边的话 这个这个
ok 好 这边删除
是不搞定了 对不对 然后这这里又可以上传这个新的啊 不要再上传一个
对吧 ok 好 然后完事之后 然后然后我们这边的话 只是就是用户能够选
选择图片 对不对 只是能够选择图片啊 接下来有一个很重要的步骤 就是用户选择了之后
他这边啊 我们给他提供一个按钮啊 我们来到这边来到这边
ok 这边的话 我们来给用户提供一个这个按钮
view 点这个btn
container啊 然后里面里面的话是一个这个v button啊 v button的话 你这边就需要干嘛呢 就需要注册一下
或者什么呢 或者我们上节课 是不是在这边有注册过 看一下
这边是不是有注册过这个button这些 对不对 那你这边的话 你就可以直接把这些全部
在哪里呢 在这个app.json里面 在这边来进行注册
对吧 在这注册的话 然后所有页面就可以用 好 那你这边的话 在之前的这个index里面
index里面啊 这边也就不用再注册了
对不对 你如果所有页面都要用的话 这边建议你就直接在app.json里面啊 注册这些组件
发布这边保存一下 保存之后的编印一下
你看是不是ok的 对不对 好 然后接下来切到这边来 切到这边 然后加我们这边
我们使用这个
使用这个按钮啊 这边呢 就是one
one button
ok 好 这边呢 给他绑定一个啊 这边首先写下就是关于他的这个type啊之类的 这边我给的是一个primary
大家这边custom
custom style啊 这个你看名字都看得出来 对不对 是不是自定义样式啊 对不对啊 这边给了一个宽度
宽度给的是一个百分之百
ok 我把这个稍微调一下 这个样子啊 好 然后接下来这边这边 我给他绑定一个这个点击事件
bond type
等于一个这个upload
upload handle啊 这边写一个上传
图片啊 保存
ok 好了 接下来的话 这边这边的话就需要过来过来写你的这个事件
啊 这边就是啊 将图片
将图片上传到
铃端 对吧 对呢 是这个
upload handle 好 这边这边的话 实际上要做的事情很简单
这边要做的事情 你看他在这边的话 实际上他这边也写了有
在下面
啊 这边还有这个教验什么的 这个就下去自己看了啊
好 这边 实际上核心就是什么 核心就是调这个
微信点cloud点upload file 对不对 但前提的话 你这边首先你这个云端你要出实话
这个我们是做了的 对不对 或者你看哪里呢 看这边也可以
看这边
呃
稍等啊 看一下这边 小程序啊 这边云开发 对吧
云开发 然后既然你这边的话 可以看一下这边
呃 云存储
这边存储 那这边应该有个存储指引啊 存储指引的存储api
对不对啊 或者你看这对不对啊 这边呢 他就是实际上就是调这个
我们这边 就是调他
就
这边的话 就是调他
ok 复制 不知道让大家这边 我们拿过来
对不对 只不过有些东西呢 你要改一下 首先比如说这边这个cloud
这个cloud pass啊 然后还有这个file pass 这些这些是不要改一下对不对 还有一个
还有一个 就是这边的话 因为我们这边这个file list 里面是多个
对不对 是多个啊 多个的话呢 你这边呢 就是得通过一个 for 循环
啊 我们这边先这样子
啊 先这样子 我们首先先有好的修一个这个loading
对吧 修loading啊 这边呢 就是上传中
上传中 对吧啊 首先先把这个先显示出来 好 然后接下来这边 什么呢 这边 for 循环
啊 这边的话 let 一个 i 等于0 i小于一个 z 点data
然后点file list
啊 然后点nose
啊 然后 i++
ok啊 去便利 因为你所有的这个图片的这个
就是每一张图片什么都是存在这里面的 对不对啊 这每一个它是一个对象对象里面有什么
是不是有这个 ur
对不对啊 这我们刚才是看了的啊 我们便利便利之后 然后接下来我拿到什么呢 拿到当前的
const
这个 ur
ur
等于一个什么呢 等于一个z是点data
点file list
然后接下来当前这边这个i 然后点ur ok 拿到当前这张图片的ur
拿到当前这张图片的ur
ok 好 拿到了之后呢 这样我们这边我们来看一下啊
这边这边有两个很重要的一个是cloud pass
一个是什么呢 一个是file pass 这个是临时文件路径 这个是上传到云端的这个路径 好那你这边可以就是
呃 把它配置一下啊 首先的话我们这边来一个内幕
就是你上传到云端这个图片的内幕 这个我们首先的话让它是一个随机数
mass.rounder mode
啊 成一个啊 比如说
以外
对吧 好 然后接下来的话 我们这边ur也有了 再加我们这边const一个
cloud
cloud pass
它等于什么呢 等于就是我们刚才这边这个内幕
对吧 它是一个随机数 然后加上一个什么呢
好 加上一个ur
ok 好 然后接下来我们这边就调用微信点cloud
cloud 点uploadfile
对吧 调用这个方法 进行这个向云端
呃 这个存储 文件好 这边呢 接受一个配置对象
这配置对象里面 我们这边首先就是这个cloud pass
啊cloud pass 就是等于我们这边设置了这个cloud pass
ok 好 然后接下来的话还有什么呢 还有就是这个file pass
file pass 然后我们就让它等于什么呢 等于这个ur
ok 好 然后接下来好 这边sixth
sixth
好 这边拿到这个返回到这个内容 好 我们这边让我们把它打印出来
console.nog
res
ok 好 完成了之后让下这边你把那个
把那个修loading 你把它关掉
对吧 好 这边就是微信点 hide loading
微信点
这边是 hide
hide loading
好 来我们这边我们来看一下 行不行
好 编一下啊 这边我们上传一张吗 就上传这张
好 打开
好 这边出来对吧 大家我们这边点击上传
上传中
嗯 这上传中
这边半天上传不过去呢
我看这边的话是不是出什么问题了
啊 我们这边的话稍微看一下
我们这边这个样子啊 我们这边它除了有这个sixth以外
它这边还有一个
还有一个叫做这个fail
啊 这个很明显就是什么 是不是就是出错的时候
对不对 这个是成功的时候 这是出错的时候
啊 出错的时候我们这边就是console.arrow
啊 这边呢就是执行这个函数
ok 好 重新再来
重新编一下
啊 这边
我们就只上传一张
啊 这边上传啊 这边不错了
可不可以啊 这边呢是invalid
啊 这个parameters
就是这个cloud pass一直invalid
就你这边让你这个云端的这个pass就我们这个
这个的话它不合规
对不对
好 来我们来看一下它这个云端的pass有什么样的要求
好 我们来到这边cloud pass
来看一下 upload file
云含速端问答
啊
cloud pass云存储路径命名限制
竟然这个文件命名限制
好 它这边的话会有一个这个文件名的这个命名限制
可不可以啊
看它这里 这里的话其中就有一条不能出现连续的这个鞋杠
那你看我们这边 我们这边刚才是内姆拼接的这个urair
urair你看它这里面这边就有连续的鞋杠
对不对 所以它invalid
啊 所以我们这边在笔记里面记一下啊
在上传的时候
在上传
在上传的时候啊
注意这个cloud pass
有什么呢
有命名命名的这个限制
ok啊 具体可以参与
参与什么呢
参与这个
就这边啊
记到笔记里面
啊 具体的话你可以参与这个啊
好 来 我们这边呢 我们就把它改一下
我们这边的话urair
urair是整个这一块
这一块的话
那我这边就截取其中的一段
啊 你这边就可以用一个这个
振折之类的
对不对啊 这些其实都是小问题
啊 这都是小问题
你比如说用振折啊
截取里面其中的一段啊
在拼接上这边这个随机数
对吧
好 那我这边我就直接拿过来啊
我看一下我之前写的
啊 我之前这边确实是做了振折的这个
这边是做了这个截取的
啊 把这个直接拿过来
ok 啊 这边用了一个match
支付出来的match方法
啊 这边稍微匹配了一下
啊 这一会的话应该就ok了
我们重新来
重新来
好 这边上传
那叫这边数据投降
打开
好 这边上传
ok 你啊是不是上传成功了
对了 上传成功了
他这边给我返回一个什么
说返回一个file id
你看 这个就是他云端的
已经上传到云端了
好 来 我们这边我们来看一下
啊 这个是我之前上传的
哈 我们这边刷新一下
应该有三张
ok 你看这边啊
2月3号的对不对
啊 就这会上传的
你这边点开看一下
是不是ok的
对不对
哎 你看我们这边的话
就成功的将这个文件上传到了
这个云端
ok
好 当我们这边呢
我们这个代码的话
可以再优化一下
啊 这边sixth这边file
啊 我们这边呢
可以在那个complete里面
complete
ok
complete里面
然后这边
在这边
这边的话就是
因为我们这边是否循环吗
对了 否循环就i在这调用这个
i在这种调用这个
好 大家我们在最后一张的时候
再让什么呢
再让这个hiding对吧
好 我们这边
这边呢就打印这个res
他刚才有个什么来着
res有个file id
啊 我们这边就打印这个file id
点file id
对吧
那hiding
hiding的话
我们放到这边来
complete
e符
怎么呢
e符你的这个i
全等于一个res点data
点这个file list
点认识
简衣
这个说明什么
是不是当前上传的是最后一张
对不对
上传的是最后一张
ok
然后下我们这边让他hiding
对不对
好 你这边呢
还可以给个这个提示
啊 这边你引入一个
引入一个那个
就我们之前之前在这边
这边引入了
啊
notify
在这在这里
引入
啊 引入之后人家这边
给一个这个提示
啊 给个提示
这边给个提示
啊 这边这个上传文件成功
上传文件
成功
对不对
啊 但你这边需要添加一下那个节点啊
这边
让我们之前在这个index
这边是不是添加了这个这个组件的
对不对
这个组件你要添加
好 把这个放到这边
放到这边
ok
好
保存
保存了之后
然后架这边
来
啊 重新刷新一下
好 云存锁
云存锁
然后架这边
我们来上传
上传两张
一张是
我们换一个嘛
一张是这个
好
大家
诶
又又点了
啊 这边是不是上传成功
对不对
ok
把这个删除了
往这边上传
比如说我们这边上传
比较上传一个这张
啊
好 这边再来一个
再来一个比如说
呃 这张
ok
这边两张
把这个勤控
好 这边上传
诶
这边这个没有打印出来是吧
啊 这个没打印出来
是不是就是这边可能哪写错了
可能是哪写错了
但图片是上传成功了的
啊
我们这边刷新一下
看了没有
图片是上传成功了的
嗯
我看一下
啊
这边
在这边啊
看了没有
48分
这边啊
在这边
这个排序他没有按照时间来排呢
这张
对吧
那还有
还有是
我看这边
对吧
刚才上传的
啊
好
然后这里这里这里应该是那个
应该是
哪写错了
看一下
二也是
好存
好 这边上传一个
打开
嗯
好 重新编一下
稍等啊
看一下
看哦哦
这里
console.log
好 编一下
好 这边再来看一下
那里是哪里写错了
上传
好 这边是
file id
啊这个d是大写
对不对
d是大写啊
这个这个肯定是小问题
OK
这个是大写
好 到时候这边他就只打印出这个file id
OK
好 这就是关于整个这个云存储
啊 我们这边呢
如何向云端上传这个图片
啊
那下载的话实际上也就差不多
OK
你下去的话
你这样子
啊 这些课的话咱们就先到这
啊 你这边的话就先下去
先把我的这个例子
就我这边上传
上传图片到云端的这个例子
你先把它写一下
写完之后 然后还没完
啊 然后接下来我需要你干嘛
我需要你研究一下
就是这边我这个
下载
从云端这个下载
在哪里啊
呃
数据库
基础概念
然后云
云存储 是吧
云存储
啊
然后接下来你这边需要
云存储
好 这边你需要研究一下
这边啊
这个download的file
从云端我们的下载一张图片
OK
这个下去了
大家自己研究一下
好吧
啊 我们这边在讲这个云开发的时候
都是这样子啊
我带着这边的话
写一个这个demo
对不对每一个的话
写一个demo
啊 下去的话
更多的这个API
你应该是什么呢
应该是通过这个
慢慢慢慢养成这个
查询文档的这个习惯
对不对
啊 你这边
呃 其中一块啊
比方你这边这个上传文件搞定了之后
那这个下传
这个下载文件
实际上就是差不多的
对不对
你完全是可以通过这个
查询文档可以自己解决的
啊 这种这种基本的能力
一定是要有的
对不对啊
你如果连这种基本的能力都没有
那你
啊 实际上就不太适合搞这一下
OK
好吧
啊
那这节课的话咱们就
就先到这里
啊 本来我说这节课的话
把那个云存储和云寒书一起讲了
好了
那这边我们就先讲这个云存储吧
下节课再来讲这个云寒书
好吧
OK
好 这节课的话就先到这里
要把这个例子写一下
啊
把这个例子写一下
OK
好 再见